# Определение стоимости автомобилей
  * [Описание исследования](#Описание-исследования)
  * [Описание данных](#Описание-данных)
  * [Общий вывод](#Общий-вывод)
## Описание исследования
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов.<br>
В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля.<br>
В вашем распоряжении исторические данные:<br>
технические характеристики, комплектации и цены автомобилей.<br>
<b>Вам нужно построить модель для определения стоимости.</b>

Заказчику важны:

- качество предсказания;
- скорость предсказания;
- время обучения.
## Описание данных
* `DateCrawled` — дата скачивания анкеты из базы
* `VehicleType` — тип автомобильного кузова
* `RegistrationYear` — год регистрации автомобиля
* `Gearbox` — тип коробки передач
* `Power` — мощность (л. с.)
* `Model` — модель автомобиля
* `Kilometer` — пробег (км)
* `RegistrationMonth` — месяц регистрации автомобиля
* `FuelType` — тип топлива
* `Brand` — марка автомобиля
* `Repaired` — была машина в ремонте или нет
* `DateCreated` — дата создания анкеты
* `NumberOfPictures` — количество фотографий автомобиля
* `PostalCode` — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)
* `LastSeen` — дата последней активности пользователя
* `Price` — цена (евро) | **Целевой признак**
## Общий вывод
- Худшая по времени обучения модель — `LGBMRegressor` — 4 ± 7 минут. <br>
    По данной модели был комментарий: <br>
    The slowest run took 20.26 times longer than the fastest. <br>
    This could mean that an intermediate result is being cached. <br>
- `RandomForestRegressor` и `CatBoostRegressor` примерно похожи по времени и по RMSE. <br>
    Тем не менее `RandomForestRegressor` отрабатывает быстрее примерно на 10 секунд <br>
    при незначительной потери точности предсказаний.
- При условии, что для `RandomForestRegressor` можно подобрать даже лучшие параметры, следует рекомендовать эту модель.
***
_Работа над проектом велась в PyCharm 2021.3.2 (Professional Edition)_<br>
_формат ячеек Markdown различается в веб-версии и в PyCharm_